[音乐]想要那条轮廓分明的下巴
然后开始修容你的脸，你可以通过打开和关闭你的脸来做到这一点。
打哈欠，抬下巴
一次做太多的另一项伟大的运动是说你
元音只有在您真的夸大声音的情况下才起作用
并在整个嘴巴周围移动您的嘴巴，这肯定会激发您的下巴
肌肉尝试用
舌尖可以弯曲下巴肌肉，有助于
塑造你的脸，特别是如果你做几个
一天几次，实际上没有多少人能做到
但这并不重要，只要尽可能地靠近
将下巴放在拳头上方，并向下压入，不要太用力
虽然保持这个姿势约30秒钟
然后释放，尝试每天执行大约五次
伸出你的下巴，开始绕圈移动
顺时针开始，然后在20秒后切换到逆时针
然后将食指放在耳垂附近的颌骨上
并以通常的方式张开和合上你的嘴，整个过程需要一分钟
尝试每天大约做10次[音乐]
微笑也可以帮助您获得明确的下巴
尽可能地大，然后让一张空白的脸重复一堆，也许是最好的选择
这个在家作为奖励，这个练习可以提高你的
骨，让您看起来更年轻
性格开朗，做鬼脸是很棒的表情，
脖子锻炼最好的一条鱼，你所要做的
做一张鱼脸并保持八秒钟需要几秒钟
休息一秒钟，然后重复一遍，您可以做大约四个
现在只需一分钟，让我们改变一下心情
知道当你生气时你如何握紧你的下巴好消息
所有的脾气暴躁实际上可以帮助您收紧
下颚饮食更健康的饮食也可以帮助
多余的脂肪被储存在您的整个身体中，包括您的脸部和颈部，
使您的下巴看起来不那么锋利，吃更多的水果和蔬菜
这个想法会让你生气吗，也行得通
减少碳水化合物和加工食品，尝试多吃富含
像橘子一样的维生素C维生素C有助于建立
胶原蛋白，使您的皮肤保持外观
好，你也应该考虑减少所有这些咸的零食
过多的盐会破坏您的肌肉和皮肤，并可能使周围的皮肤
你的下巴失去了颜色，变得有点太松了
给自己一个脸部和下巴的按摩很容易
只需用食指和拇指摩擦下巴约30秒钟
用双手开始，用手指按在下巴上
然后沿着你的下巴直到你的耳朵擦
随着时间的流逝，这将使您的皮肤自然紧绷
而且不要忘了按摩下颌窝，它可以帮助使点击
听起来更柔和一点，只是记得先剪指甲
你做到这一点，不要把所有的时间都花在你的下巴上
颌骨肌肉也需要帮助增强颌骨的一种方法是
确保饮食中有足够的钙
不只是牛奶和奶酪，您还可以从中获取大量的钙
如果想要凿子下巴，可以种豆子和坚果
尝试每天喝少于一加仑的水
听起来很多，但只不过是六个大眼镜而已
可以将毒素从体内排出的毒素减少
意味着您的皮肤将看起来很棒，您的工作将非常感激
另一个非常重要的活动是要有足够的睡眠
因此，请确保您每天有八个小时的睡眠，您会感到精神焕发
所以你实际上将有精力去做我提到的所有这些脸部锻炼
加上它可以帮助您的皮肤保持弹性和强壮
无糖口香糖是下颚肌肉锻炼的绝妙装备
牙龈适合您的工作糖可以冻住牙齿
嚼口香糖可以使您的脸部肌肉真正锻炼，只是不要总是咀嚼
在同一边，您不仅可以举重
一直保持同一只手，你会保留那些牙齿和牙龈吗
干净也很重要，对于健康的颚骨也是必不可少的
刷牙线去看牙医牙齿上所有的好东西
连接到您的颌骨，让它们保持健康，现在开始
如果您有胡须，我们可以很好地使用魔术的部分
用它来隐藏任何松软的皮肤，保养良好的胡须可以使您的
下巴弹出，看起来真的很锋利，但您不需要留胡子
即使有一点点残茬，也能获得完美下巴的幻觉
突出山羊胡子的时髦边缘
也有，但那些大约在10年前就淘汰了
再也不用花费整整一年的时间去尝试不同的胡须
只需下载一个应用，该应用几乎可以让您以这种方式进行操作
理发师正是您想要的，或者只是在
在家里可以买到电动胡须修剪器
几乎在任何地方都可以花大约30美元，或者您可以使用神奇的力量
化妆拿起化妆刷去镇上
新发型可以帮助改变你的下巴
短而长的刘海每次理发都会使你的脸看起来有点
与众不同的是，您可以下载
一个应用程序并通过上传照片来尝试不同的发型
不同的衬衫或毛衣也可以有很大的不同
镜子前最好的主意实验
V领高领衫常规脖子上的围巾没有围巾
每种风格都会改变您的脖子和下巴的外观
不知道哪种发型或衣服可以帮助您的下巴显得结实有型
好尝试穿粉红色的裤子，粉红色的衬衫和帽子，没人会注意到
颌骨没有时间去做这些东西
只要确保自己掌握了自拍技术
只需单击一下，即可获得完美的下巴
挤压腹部，将肩膀向下拉一点
这会使您的脖子看起来更长，并有助于使皮肤
下巴周围看起来很好紧记得保持脸部
转向灯光，保持下巴向下
你不希望你的脖子上有下巴的阴影
使您的眼睛比正常人大一点，这将有助于伸展周围的皮肤
您的脸也将您的自拍照放在室外或附近
可以使您的皮肤看起来更新鲜，更清晰
如果您在室内，请尝试站在浅色的表面上
会在您的下颚增光并使其弹出
以使您的下巴看起来更清晰的角度拍摄自拍照
并让您的脖子看起来更细大
精力充沛的人服用时会拥有更多的精力和情感
自拍越能使您的骨骼结构破裂
通过你的皮肤给你更明确的颚骨
早上洗脸时先洗脸颊的额头等
不要只用任何旧肥皂洗手液就很结实
因为您的手皮肤坚硬而厚实，所以请使用柔软的洗手液
在脸上和脖子上使用面霜可以帮助您的皮肤看起来新鲜
并以向上扫动的方式应用它，只要记住
瓶子应该上面写着没有护手霜的脸
如果您对整个非化学事物感兴趣，那么自然
产品将帮助您的皮肤保持弹性和健康的椰子油鳄梨
芦荟牛奶蜂蜜的清单永远存在
如果您周围有钱，就寄给我
你可以拿起下巴贴在你的下巴上
并让你的下巴增强，使它们含有胶原蛋白
咖啡因和维生素中的一种势必有效
想给自己买礼物，其中一个手持设备怎么样
燃烧脂肪，促进血液循环的面部按摩器大约30
在线钱